キャラ仕様書
基本サイズは2M程度。

1.メジェド　国：エジプト　モチーフ：メジェド
エジプトから舞い降りた神。目からビーム出るよ。
背が少し小さいけど、体力高くない。
攻撃方法は未定。（制作者からの意向を聞いてます）

2.モアイアン　国：チリ　モチーフ：モアイ
イースター島から来たやつ。生まれたときからなぜかこいつだけ鉄製だった。
全体的に発生は遅め　耳が手の代わりみたいなもん
攻撃方法
弱コンボ
"弱射撃　　　　　小さめのモアイを飛ばしてくる
         　
　　　　　　　　OR　
　　　　　　　　
               光るリングを飛ばしてくる（イオンリング）"
強攻撃　　　　　全身全体重をかけた渾身の頭突き
"遠距離　　　　　モアイを飛ばしてくる
         　
　　　　　　　　OR

　　　　　　　　光るリングを飛ばしてくる（イオンリング）"
つかみ攻撃　　　噛みつく　　バシ（咥える）→噛み噛み→吐き出す
ブロック攻撃　　目を光らせて精神統一（成功したら攻撃に発展）
ガード　　　　　手（耳で）を正面で交差して守る

3.OSUSHIちゃん.　国：日本　モチーフ：寿司
我が国日本を代表するSUSHI。お侍さんでもある。常時帯刀。ネタはマグロだよ。
日本の間違ったイメージSUSHI・侍・忍者なのを払拭する気がなく、むしろ助長している。
中肉中背の中距離ちょい強めなやつ
攻撃方法
弱コンボ：右ジャブ→左ジャブ→居合斬り
弱射撃：米粒投げるとか（身を削るスタイル）
強攻撃：上段斬り
遠距離：米俵を投げる（転がす）
つかみ攻撃：掴んでのりで巻いて包丁で切る
ブロック攻撃：避けて切る
ガード：まな板でガード

4.名称不定　国：オーストラリア　モチーフ：カンガルー
オーストラリア産のカンガルー。頭固い。いつも眠そう。
スマブラXのリザードンのイメージ
攻撃方法
弱コンボ　ジャブ2発→しっぽブン→アッパー？
弱射撃　お腹から小物出す
強攻撃　頭を上から下にやる頭突き
遠距離　お腹から大物出す
つかみ攻撃　パシッ→グルン→ボトン
ブロック攻撃　しっぽガード→しっぽ薙ぎ払い
ガード　前に構える

4.名称不定　国：アメリカ　モチーフ：アメリカンヒーロー
アメリカから来たヒーロー的存在。色々大雑把。
ギャングビーストみたいな感じで行く
派手な攻撃が多い。大振り。ザンギエフポジション
攻撃方法
弱コンボ：まだ
弱射撃：酒の瓶を投げる
強攻撃：ダブルラリアット
遠距離：遠投投げみたいにパイプ椅子を回して投げる
つかみ攻撃：スクリューパイルドライバー
ブロック攻撃：ガードして
ガード：両腕を前でクロスしてガード

期限は9月末まで
他の仕様は要相談