企画・ゲーム仮題『ゆるキャラバトル』仕様書

主なゲームの流れ
タイトル→キャラ選択→ゲーム→各シーンへ

＜タイトルシーン＞
タイトル画面。
pressAが点滅→押すと選択肢｛ARCADE Mode, VS COM, PRACTICE, TUTORIAL, EXIT｝→暗転。シーン遷移。

シーン遷移
・ARCADE Mode・VS COM・PRACTICE：それぞれGameManagerに値を渡しキャラ選択シーンへ
・TUTORIAL:チュートリアルシーンへ
・Exit：ゲーム終了

＜キャラ選択シーン＞
使用キャラクターを選択する。数が増えてもいいような画面構成にする。キャラについては別紙参照。
VS COM＆PRACTICEでは自分を選んだあと敵も選ぶ。
ランダム選択もできるようにする

＜ゲームシーン＞
実際にゆるキャラが戦うシーン。

・全体仕様
制限時間は基本90秒。敵の体力を0にするorタイムアップ後体力の割合が多い方に一本。二本先取とする。
同時ダウン等引き分けの際は両方に一本与える。1-1で引き分けならもう一戦。
3Dのフェイズから始まる。3Dのフェイズは強攻撃orつかみ攻撃が入ると2Dフェイズに移行する。
2Dのフェイズでは、弱連打でコンボがつながり、コンボフィニッシュor一定ダメージでフェイズ移行。

-攻撃
一応　通常攻撃→つかみ攻撃→ブロック攻撃→通常攻撃と3すくみとなっている。
上中下段でガードを分けるとかはない。

通常攻撃：つかみ攻撃に強くブロック攻撃に弱い。ガードされる。出だしからつかみを相殺し、攻撃発生の少し前からつかみに対して無敵になる。強攻撃・弱攻撃がそれにあたる。

つかみ攻撃：ガードを無視して攻撃できる。空中にいると入らない。ブロック攻撃に勝つが、つかみ判定発生前だと負ける。

ブロック攻撃：カウンター技に近い。攻撃を受け止める時間と、実際に攻撃する時間がある。つかみには一方的に負ける。

ガード：攻撃を防げる。強攻撃に対しては削りダメージが入る。

※詳細な攻撃についてはキャラについての方で。
-操作方法
左スティック：移動
A：ジャンプ
B：遠距離技
X：弱攻撃（3D面では弱遠距離攻撃。大体なんか小さい物を飛ばす）
Y：強攻撃
RB：ガード
X+A：つかみ攻撃
Y+B：ブロック攻撃
スタートボタン：一時停止＆メニュー画面表示

-画面構成
画面上部に情報が詰め込まれている。左上が自分のHP、右上が相手のHP、真ん中に残り時間。

・各モードの仕様

-ARCADE Mode
三戦勝ち抜き。大祭のメイン予定だが、少し長いかも。なので通常二本先取のとこを一本勝負等短くする方法考え中。
勝ち→次の試合へorタイトルに戻る
負け→タイトルに戻る

-VS COM
2本先取。
終了（勝ち負け問わず）→もう一度戦うorキャラ選択画面に戻るorタイトルに戻る

・PRACTICE
主にキャラの動きを確認する目的。
スタートボタンで一時停止→タイトルに戻る。
基本的に敵は動かないし、行動可能状態になったらHPが回復する（動くようにとか設定は余裕あったらやる（つまりやらない））